Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 14=
Hallo.
Eins...
Kann ich dich auf WeChat hinzufügen?
Entschuldigung.
Ich nutze WeChat nicht.
Und Ihre Telefonnummer?
Auch kein Telefon.
TikTok, Taobao, Goofish,
oder Ihre Wohnadresse.
Gib ihr wenigstens einen.
Hast du die nicht schon alle?
Gibst du sie auch an andere weiter?
Willst du mich etwa zum Narren halten?
Warum sind Sie zu dieser Stunde hier?
Ich warte auf jemanden.
Warten Sie auf jemanden?
Mich?
Ich habe dich seit Tagen nicht gesehen. Hast du mich vermisst?
Ihr seid beide hier.
Warum hat das so lange gedauert?
Bruder,
Mein Auto ist heute eingeschränkt.
Ich konnte kein Taxi bekommen.
Ich bin mit der U-Bahn und dann mit dem Bus gefahren.
Ich habe den ganzen Weg gestanden. Ich bin völlig erschöpft.
Ach ja.
Hast du ein Maßband?
Ich konnte unterwegs keinen finden.
Ja. Wofür brauchst du es?
Hast du nicht gesagt
Sie wollten den privaten Raum räumen
und ein paar Kleinmöbel besorgen?
Wir beide sind frei
heute Nachmittag.
Wenn Sie auch Zeit haben,
Wir können zuerst die Messungen vornehmen.
Sicher.
Lass uns nach oben gehen.
Es war vor ein paar Tagen noch leer.
Vielleicht
Sie haben Sachen hereingebracht.
Aber es ist in Ordnung.
Ich kann alles
in den Abstellraum bringen.
Sie sind nicht schwer.
Es wird nicht lange dauern.
Lasst uns die Sachen bewegen.
Falls Sie ein Maßband benötigen,
Sag es mir einfach.
Deine Selbstbeherrschung ist ziemlich stark.
Dein
ist nicht so stark.
Hey Leute...
Macht nur weiter.
Ich gehe.
Ich lasse die Sache so.
euch beiden.
Ich bin beschäftigt.
Danke schön.
Herr Lee,
Ich habe eine Frage.
Bezüglich der Installation
dieser Sensoren...
Mir fielen die meisten Hauptstrukturen auf.
sind bereits fertig.
Wir können einbetten
die Ausrüstung
in die Böden, Wände,
und Decke.
Die Baupläne werden haben
alle detaillierten Spezifikationen.
Sobald es erledigt ist,
Das gesamte Viertel
kann das System nutzen.
für hohe Effizienz
Echtzeitsteuerung der Beleuchtung
Heizung und Kühlung.
Gut.
Wir sehen uns.
Vielen Dank für Ihre Arbeit.
Hallo?
Li Wu,
bist du beschäftigt?
Ich habe gerade einen Kunden getroffen.
Ich fahre jetzt zurück ins Büro.
Wie sieht es mit der Finanzierung aus?
Haben Sie das vor Ihrer Abreise erwähnt?
Der Investor ist nicht sehr professionell.
Ich hatte überlegt, meinen Partner davon zu überzeugen.
jemand anderen ausprobieren.
Das ist großartig.
Ich bin in Jiandong
für einen Branchengipfel.
Ich traf zufällig einen älteren Freund.
Er wechselte in den Investmentbereich.
Sein Schwerpunkt liegt auf KI-gestützten Umweltprojekten.
Ich habe ihm von deinem Projekt erzählt.
Er ist sehr interessiert
und möchte Sie kennenlernen.
Wann hast du Zeit?
Ich habe die nächsten paar Tage frei.
Ich treffe ihn später.
Kannst du vorbeikommen?
Sicher.
Okay.
Kein Problem.
Ich schicke Ihnen den Standort.
Bringen Sie alle Ihre Dokumente mit.
Okay.
(Yashi Home Furniture, Willkommen)
Wir sollen uns um 14 Uhr treffen.
Es ist jetzt 14:30 Uhr.
Der Vorschlag ist ziemlich gut.
Die Daten sind solide
und die Perspektive ist zukunftsorientiert.
Ihre Planung und Prognosen
sind auch sehr deutlich.
Ich hätte nicht erwartet, dass jemand so jung ist.
Eine solche Vision zu haben.
Du schmeichelst mir.
Da Shen heute hier ist,
Wir werden nicht
vom Thema ablenken.
Wir haben auch
habe mit
einige andere Startups in letzter Zeit.
Sie sind
Ihre Konkurrenten.
Schauen Sie, ob
Sie können die Forschung und Entwicklung beschleunigen.
Auf diese Weise,
Ich kann die Dinge schneller voranbringen.
Okay.
Ich werde mein Bestes geben.
Sieht aus wie
Er ist ziemlich zufrieden mit dir.
Yiyang...
Stoppen.
Du wirst mir doch noch einmal danken, oder?
Ich sage es dir schon seit Jahren.
Dass ich dir nicht helfe,
nur um das zu hören.
Ich bin auch im Umweltbereich tätig.
Ich glaube wirklich
Ihr Projekt ist gut.
Und ich möchte, dass mehr Menschen davon erfahren.
Außerdem,
Das liegt auch an Cheng Rui.
Warum starrst du mich an?
Auf meinem Gesicht ist kein Code.
Lass uns zusammen essen.
Sag mir nicht, dass du
auch das ablehnen wirst.
(Mir ist etwas dazwischengekommen. Ich kann
heute nicht mit dir ins Möbelhaus gehen.)
Oh nein.
Meine Nachricht ist nicht angekommen.
Du sagst also wirklich nein?
Ich habe mich mit jemand anderem verabredet.
Nächstes Mal.
Okay. Gute Fahrt!
Gib es mir.
Du musst heute viel geschafft haben.
Sie sind derjenige, der härter arbeitet, Herr Shen.
Du bist so beschäftigt
dass du nicht ans Telefon gehst,
Aber du hast noch Zeit
, in meine Bar zu kommen.
Es ist uns ein großes Vergnügen.
Es tut mir Leid.
Heute Nachmittag ist etwas dazwischengekommen.
Ich habe dir eine Nachricht geschickt.
Das habe ich aber erst später bemerkt.
dass es nicht geklappt hat.
Sie brauchen sich nicht zu entschuldigen.
Das ist keine große Sache.
Ich wurde einfach versetzt. Ist doch nichts.
Wenn du müde bist, geh dich ausruhen.
Ich kümmere mich um den Rest.
Ich bin nicht müde.
Ich bin noch 300 Schritte entfernt.
ab 20.000.
Überhaupt nicht müde.
Diesen Wecker habe ich gekauft
ist wirklich nützlich.
Es erinnert jemanden
Um keine Zeit zu verschwenden,
besonders
die Zeit anderer Leute.
Was denken Sie?
Kannst du es deutlich sehen?
Falls es nicht groß genug ist,
kann ich ein größeres besorgen.
Was ist das?
Vielleicht hast du Durst.
Trink etwas Wasser, bevor du fortfährst.
Du schuldest mir einen ganzen Tag.
Du musst es zurückzahlen.
Okay.
Wie?
Dreifache Entschädigung.
Insgesamt 72 Stunden.
Okay.
Ich entscheide, wann es beginnt.
Sicher.
Sofern nichts Besonderes vorliegt,
Du kannst meine Bitte nicht ablehnen.
Bist du hungrig?
Lass uns gehen.
Ich werde dich wie eine Entschuldigung behandeln.
Ich möchte etwas Teures.
Kein Problem.
Sind Sie heute allein gekommen?
Ich habe sie nicht gebeten, mitzukommen.
Sie hat ein Meeting.
Haben Sie
in letzter Zeit immer noch Kopfschmerzen?
Jegliche Änderungen
nach der Einnahme des Medikaments?
Viel besser.
Selbst wenn ich lange schlafe,
Es tut nicht mehr so ​​weh.
Es ist nur so, dass
ich mich manchmal tagsüber müde fühle.
Ich habe bereits erwähnt
, dass es zu Nebenwirkungen kommen kann.
Schläfrigkeit
ist die gebräuchlichste.
Aber ich schlage vor
Du nimmst es immer wieder.
Im Vergleich zur Linderung der Symptome,
die Nebenwirkungen
sind sehr geringfügig.
In Ordnung.
Ich werde die Dosierung anpassen.
Senken Sie es etwas ab.
Wenn du irgendetwas fühlst
nachdem du zurückgekehrt bist,
Bitte geben Sie mir umgehend Bescheid.
Sie können Ihre Medikamente jetzt abholen.
Danke schön.
Li Wu.
Als Neurologe
Ich kann Ihnen nur eine Behandlung anbieten.
auf medizinischer Ebene.
Aber bei bestimmten psychologischen Problemen
Du benötigst
ein Therapeut.
Falls Sie einen benötigen,
Ich kann Ihnen jemanden empfehlen.
Wie meinst du das?
Das ist ein sehr verbreiteter Ratschlag.
Für neurologische Patienten,
Kombination von Behandlung und Therapie
ist üblich.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Jen Jin
erreicht mich
und bittet mich um Hilfe
weil sie hofft
Gute Besserung!
Dann
Ihr könnt beide die Last ablegen.
und zurück
zu eurem eigenen Leben.
Welche Last?
Was hat sie dir erzählt?
Nicht viel.
Eines ist jedoch klar.
Sie möchte einfach nur, dass es dir besser geht.
Danke schön.
Aber was auch immer zwischen mir und ihr ist
Das geht Sie nichts an.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
(Wie sahen die Folgeergebnisse aus?)
Ich finde
Lu Tongs Idee ist ziemlich gut.
Darauf können wir aufbauen.
Welche Art von Geruch?
oder Umgebung
Hilft es den Menschen, besser zu schlafen?
Ich fange an.
Als ich klein war,
Ich schlief in den Armen meiner Oma.
und der Duft ihres Osmanthus-Haaröls
Ich habe so tief und fest geschlafen.
Das ist herzerwärmend.
Ich habe auch eins.
Ich schlafe sehr leicht ein.
in Zügen
insbesondere die alten grünen Züge.
Das sanfte Schaukeln
lässt mich sofort einschlafen.
Wie eine eiserne Wiege.
Ich auch.
Darüber hinaus
Ich schlafe gern.
während ich meine Freundin hielt.
Ihr Duft
Davon schlafe ich wirklich gut.
Hast du nicht gerade erst einen Freund bekommen?
Das weißt du auch.
Lass mich da bloß raus.
Natürlich.
Gefühl,
Haben Sie diesen Diffusor schon einmal benutzt?
Wie fühlt es sich an?
Ich schlafe immer gut.
Deshalb habe ich es nicht benutzt.
Aber ich habe es meinem Bruder gegeben.
Es hat super funktioniert.
Er ist in der Zeit eingeschlafen,
die man zum Kochen von Nudeln braucht.
Ja, Jin.
Aus psychologischer Sicht,
Emotionen, Düfte und ein Gefühl der Geborgenheit
sind eng miteinander verbunden.
Wir können diesen Weg weitergehen.
Vielleicht ein Interview
einige Leute
und lassen Sie sie teilen
ihre Erinnerungen an Düfte.
Konzentriere dich auf den emotionalen Aspekt.
Es kann sich um Familie, Freundschaft handeln.
oder Romantik.
Das funktioniert.
Hier ist deine Chance.
Fassen Sie sich kurz.
Das erste Mal
Ich habe meine Freundin kennengelernt.
Ihr Shampoo roch...
Ich kann es nicht beschreiben
wie es riecht.
Vielleicht fruchtig.
Aber für mich...
(Haben Sie den Diffusor benutzt?)
(Hat sich Ihr Schlaf
in den letzten Tagen verbessert?)
(Schicken)
Alle sind beschäftigt?
Ich habe mir etwas zum Abendessen gekauft.
Mach eine Pause und iss etwas.
Yi, du bist so aufmerksam.
Ich wollte mir gerade
Instantnudeln zubereiten.
Ich hab dir eine extra scharfe mitgebracht, Dickerchen.
Danke, Yi.
Lass uns gehen.
Yi, komm her.
(Medikamente einnehmen)
(Nehmen Sie täglich Ihre Medikamente ein)
Herr Yi
Was ist los?
Warum bist du allein? Fühlst du dich niedergeschlagen?
NEIN.
So ist Herr Li eben.
Er mag es, wenn die Dinge perfekt sind.
Nimm es nicht so schwer.
Ich bin es nicht.
Ich denke einfach
Der Zeitplan ist zu eng.
Durch die Verwendung einiger kleiner Abkürzungen
wird das Ergebnis nicht beeinflussen.
Manchmal endet
ist wichtiger
als Perfektion, richtig?
Ich stimme zu.
Du hast nichts falsch gemacht.
Du denkst an
unser Fortschritt.
Vielen Dank, Herr Yi.
Normalerweise
Technik nicht handhaben,
Aber ich habe einen tiefen Eindruck von Ihnen.
Ich weiß, dass du sehr fähig bist.
Sie haben an der Fudan-Universität studiert.
und Stanford.
Du bist total betrunken.
in diesem Unternehmen.
Nein, nein.
Herr Yi,
Ich wusste es nicht.
Du hast mir Aufmerksamkeit geschenkt.
Herr Yi, keine Sorge.
Ich werde härter arbeiten.
Du schaffst das.
Iss ein paar Flusskrebse.
Die Flusskrebse sind wirklich gut.
Setz dich. Ich hole es dir.
Ich kann es selbst nehmen.
Tun.
Komm und schließ dich uns an, Yi.
(Live-Stream-Benachrichtigung)
(Kein Name festgelegt)
(Streunende Katze)
(Willkommen, Streunerkatze,)
(zu meinem Stream.)
(Willkommen.)
(Wenn Sie sich in der Gesprächsphase befinden,)
(Ihr zwei habt eure eigenen Geheimcodes.)
(Wie...)
(Wenn sie fragen:
„Was machst du da?“)
Was sie eigentlich meinen, ist:
"Ich vermisse dich."
In dieser Situation
Antworte nicht mit
"Ich bin am Arbeiten." "Ich habe Feierabend."
oder „Ich gehe essen“.
(Man kann sagen...)
(Ich esse gerade etwas richtig Leckeres
ganz allein.)
(Es ist so gut.)
(Falls sich die Gelegenheit bietet,)
(Wir können uns ja beim nächsten Mal treffen.)
(Das Gespräch geht dann weiter.)
(Aus ihrer Antwort und ihrer Haltung geht hervor,)
(Du wirst es wissen)
(wo Dinge)
(Könnte als Nächstes dran sein.)
(Was, wenn sie antworten: „Nicht viel.“?)
"Nicht viel"?
(Du kannst)
(Streichen Sie sie von der Liste.)
(Erstens,)
(Ihr Equalizer ist nicht besonders gut.)
(Denk mal drüber nach.)
(Falls ihr zwei zusammenkommt,)
(und nach einiger Zeit)
(Du hast nichts zu besprechen...)
(Wie langweilig wäre das denn, nicht wahr?)
(Du kannst deine Gedanken fallen lassen)
(in den Kommentaren.)
(Chun Chang)
(Was machst du?)
(Ich antworte auf Ihre Nachricht.)
(Das ist so trocken.)
(Was ist mit dir?)
(Schicken)
(Nicht viel.)
("Nicht viel"?)
(Du kannst)
(Streichen Sie sie von der Liste.)
(Ich streame live.)
(Ich versuche, den Account auszubauen.)
(Ich muss meine vorgeschriebenen Arbeitsstunden erreichen.)
(Wenn Sie Zeit haben, können Sie mitmachen)
(und helfen, mein Ranking zu verbessern.)
(Ich schaue keine Livestreams.)
Verzeihung.
Können Sie unsere Bestellung aufnehmen?
Okay.
Schau es dir zuerst an.
- Okay.
- Danke.
Bitte schön.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Ich brauche jetzt dringend Hilfe.
Ich werde die Zeit abziehen
ab Ihren 72 Stunden.
Dieser Tisch.
Danke.
Warum schaust du mich so an?
Ich bin hier, um als Kunde zu entspannen.
Ich überlasse dir die Arbeit.
Nur zu. Sie warten.
Du schaffst das.
Du bist zurück.
Warum bist du so spät?
Die Forschungs- und Entwicklungsabteilung
befindet sich in einer kritischen Phase.
Das System wird sich aufhängen,
wenn Sie erneut den falschen Passcode eingeben.
Was ist los?
Nichts.
Mir geht es gut.
Du solltest zurückgehen.
Hast du schon wieder Kopfschmerzen?
Du siehst schrecklich aus.
Ich helfe Ihnen gern.
Wie lautet Ihr Türcode?
Genau wie bei dir.
Es ist okay.
Hier.
Trink etwas Wasser.
Fühlst du dich jetzt besser?
Mir geht es gut.
Du solltest hingehen.
Wo sind Ihre Medikamente?
Ich habe es im Büro gelassen.
Warum würdest du es dort lassen?
Sind noch Kollegen da?
Lass es dir per Kurier schicken.
Das ist in Ordnung.
Ich kann damit umgehen.
Du solltest hingehen.
Ich habe online gesehen
dass Massagen helfen können.
Möchtest du es versuchen?
Ich kann das selbst erledigen.
In meinen Notizen steht:
den Akupunkturpunkt drücken
im Nacken.
Möglicherweise erreichen Sie es nicht gut.
Ich helfe.
Aufleuchten.
Zurücklehnen.
Ist das in Ordnung?
Ja.
Warum hast du Notizen gespeichert?
Wie kann man Kopfschmerzen lindern?
Ich bekomme sie manchmal.
Ist es immer so schlimm?
Wenn Sie Kopfschmerzen haben?
Nicht immer.
Es ist einfach
Kommt manchmal vor.
Ich habe Überstunden gemacht.
und ignorierte es.
Es wurde also noch schlimmer.
Kannst du noch ein wenig länger hier bei mir bleiben
?
Bis ich einschlafe.
Warnung,
Geh direkt nach Hause
nachdem Sie das Licht ausgeschaltet haben.
Seien Sie vorsichtig.
Herr Shen,
Ich überlasse sie dir.
Okay.
Danke für heute.
Wir waren unterbesetzt.
Ich schulde dir was.
Falls Sie etwas benötigen,
lass es mich wissen.
Hast du nicht gesagt
Würden Sie es von den 72 Stunden abziehen?
Vier Stunden und achtundzwanzig Minuten.
Ich habe die Zeit gestoppt.
Lasst uns sie nicht verwechseln.
Schau dir mal die Uhrzeit an.
Lass uns etwas essen gehen.
Ich weiß
Ein tolles kleines Lokal.
Sicher.
Das zählt aber nicht.
gegen Abend.
Okay.
♪In einer vergessenen Ecke der Straße♪
♪Bei dir zu sein genügt♪
♪Worte, die ich nur ungern ausspreche, bleiben in Erinnerung♪
♪Allein auf der Suche♪
♪Erinnerungen, die sich nicht auslöschen lassen♪
♪All das Gute, das nur dir gehört♪
♪Ich will nicht loslassen♪
♪Regendurchnässte und blasse Szene♪
♪Gefühle verleiten mich zum Genuss♪
♪Eine Geschichte von verborgenem Schmerz entfaltet sich♪
♪Ich tat so, als wäre ich still♪
♪Nur weil ich Angst habe, dich wieder zu vermissen♪
♪Ich warte hartnäckig und
verstecke die Vergangenheit in der Ecke♪
♪Die Worte an meinem Ohr fühlen sich an wie ein Zauber♪
♪Gedanken an dich durchströmen mich♪
♪Und meine Augen füllen sich
, während ich nach diesem Versprechen suche♪
♪Ich blicke auf deine Silhouette♪
♪Erinnerungen flackern in Stille♪
♪Langsam kühlen sie ab
und werden zu meiner lebenslangen Obsession♪
♪Wellen der Zeit branden an♪
♪Deine Freuden und Sorgen♪
♪Es lässt mein Herz schneller schlagen und meinen Puls höher schlagen♪
Ist das der einzige Weg?
Damit du bleibst?
Was kochst du?
Spiegelei mit Tomate.
Sehr schön.
Das kann ich tun.
Ich werde kochen.
Geht es dir gut?
Bin ich gegen dich gestoßen?
NEIN.
Vielleicht sollte ich kochen.
Du schaffst das.
Haben wir noch andere Gerichte?
Ja.
Gebratenes, zerkleinertes Schweinefleisch
und Spargel mit Schweinefleisch.
Sie sind dort drüben.
Li Wu, du bist fantastisch.
Dieser Feiertag ist einfach zu gesegnet.
Nichts Besonderes.
(Zubereitung von Spiegelei mit Tomate)
(Wenn Sie Hör- und Sprechübungen machen möchten ,)
(Übersetzen)
(Sie können "The Big Bang Theory" ansehen.)
(Sie sprechen über
viel wissenschaftliches Wissen.)
(Es eignet sich gut zum Lernen.)
(Fehler: herumstolpern)
Li Wu,
Könntest du mir bitte meine Trockenhaube holen?
Ich habe es vergessen.
Es sollte auf dem Balkon stehen.
Kommen.
Das rosafarbene.
Gefunden?
Ja.
Gefunden.
Danke.
Gefällt es dir?
Bei welcher Folge bist du gerade?
Das wusstest du nicht?
Lasst uns zusammen zusehen.
Li Wu?
Hey.
Warum bist du so abwesend?
Also...
Ich... ich gehe duschen.
Ich muss morgen wieder zur Schule.
Früh schlafen gehen
nach dem Duschen.
Musst du das wirklich?
So früh zurückkehren?
Ja.
Frau Xu möchte mich
um frühzeitig zurückzukommen
die Abwicklung der Transferformalitäten.
Du bist also wirklich
Ich gehe nicht nach Hause
Vorläufig nur an Wochenenden?
Sie sagen
Die Raketenklasse fährt sehr schnell.
Ich fürchte, ich werde den Anschluss verlieren.
WAHR.
Na gut.
Wenn du nach Hause gehen willst,
Schreib mir eine SMS.
Ich hole dich.
Okay.
Alle in der Raketenklasse
sind sehr fleißig.
und die Lehrer
sind die Besten.
Du wurdest in die Raketenklasse versetzt.
als besondere Ausnahme
Also gib dein Bestes.
Ich werde hart arbeiten.
Lasst uns hineingehen.
Klasse,
Einen Moment bitte.
Darf ich Ihnen jemanden vorstellen?
Das ist Li Wu aus der dritten Klasse.
Ab heute
Er wird unserer Klasse beitreten.
und bei uns zu studieren.
Sie haben es wahrscheinlich schon gehört.
dass seine Noten
haben sich sehr schnell verbessert.
In der Abschlussprüfung des letzten Semesters
einige seiner Partituren
waren höher
als einige unserer eigenen.
Also, lasst nicht nach.
Arbeite weiter fleißig.
Lasst uns Li Wu einen Applaus geben!
und ihn willkommen heißen.
Li Wu,
Neben Tao Wanwen ist ein Platz leer .
Du kannst da sitzen bleiben. Okay?
Okay.
Vielen Dank, Herr Qi.
Klasse,
Du bist bereits
auf der Zielgeraden.
Du darfst jetzt auf keinen Fall nachlassen.
Streng dich mehr an.
Setzt eure Lernzeit fort.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Danke.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten
in die einfachsten Dinge verwandeln♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
(Schwester)
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
(Bruder)
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
(Klassenplatzierung: 16.,
Jahrgangsplatzierung: 23.)
♪Entschuldigung, ich bin zu spät gekommen♪
(Herzlichen Glückwunsch! Gut gemacht!)
Gefällt es dir?
(Bruder)
(Herzlichen Glückwunsch! Gut gemacht!)
Er kommt nicht nach Hause...
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪